Um tipo Cliente é definido usando uma estrutura, que contém os atributos codigo (inteiro) e salario (double).

Um objeto c do tipo Cliente é criado e o atributo codigo é atribuído o valor 5.

Um ponteiro p para Cliente é declarado e memória é alocada dinamicamente para um objeto Cliente usando malloc.

Através do ponteiro p, o atributo codigo do objeto alocado dinamicamente é definido como 6.

Um ponteiro p2 para Cliente é declarado e apontado para o endereço do objeto c.

Através do ponteiro p2, o atributo codigo do objeto c é definido como 7.

Os valores dos atributos codigo são impressos para verificar as alterações.

A memória alocada dinamicamente para o objeto apontado por p é liberada usando free.